
PLAN CUADRANTE
Carabineros de Chile a finales de los 90’ puso en marcha una modalidad de trabajo de carácter preventivo y de acercamiento con la comunidad, orientando los servicios policiales a satisfacer las necesidades locales de seguridad en el contexto urbano.



El Plan Cuadrante de Seguridad Preventiva es un Sistema de vigilancia por sectores (cuadrantes), donde se desarrollan acciones preventivas y de procedimientos, en un área cuya vigilancia corresponde a una Unidad de Carabineros. Su sentido general es obtener una mejor eficiencia en el accionar policial y acentuar una relación de trabajo directa con los habitantes de cada cuadrante.


BUSCA TU COMISARÍA Y CUADRANTE
- Para buscar selecciona tu región y comuna y haz clic en "Ver más información".
- Haz clic en la Unidad dentro del mapa y debajo encontrarás su información de contacto.
